Curos POO - Programacion Orientada Objeto.
Jeffry Gonzalez
Basado en JAVA
Comenzaremos con JAVA 
-------------------------------------------

Datos del Libro:
  La logica.
  Secuencia
  Decisiones
  Ciclos
  Variables, constantes
  
Apuntes:
Dia 1

Atributo: Es una caracteristica identificativa de un ente informatico.

Ente Informatico: Es todo aquello que podemos describir a traves de caracteristica.

Datos: es un atributo codificado en terminos estendibles a un sistema de informacion, en codiciones manejables y comparables y de manera casi absoluta. 

Campos: El nombre que se le coloca a un dato para identificar el atributo que esta desribiendo.

Registro: 

archivo:

Base de datos:

Informacion: 

Informatica:

Tarea

 - Leer pagina 13


Herramientas a Utilizar
------------------------
Editor de Texto
  
  

